उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
[चोई सियोल के रूप में किम कांगमिन]
[केविन ना एजून के रूप में]
[ब्युंगहुन यॉन जूहा के रूप में]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[मेरा पूर्वाग्रह दिख रहा है?!]
मैं तुम्हारे साथ फ़्लर्ट कर रहा हूँ.
जब से मैं पहली बार तुमसे मिला,
मुझे इसमें रुचि रही है
आप में-
श्रीमान एजून द्वारा.
मैं आपको जवाब देने के लिए जल्दी नहीं कर रहा हूं।
रिकॉर्डिंग पूरी होने में अभी भी काफी समय है ।
लेकिन...
अगर मैं आपको संदेश भेजूं तो कृपया मुझे उत्तर दें।
श्री ऐजून का?
मैं यहां
उधार लिए गए कपड़े वापस करने आया हूं।
अलविदा।
चल दर।
[एपिसोड 4: क्या तुम आज मेरे साथ रहोगे?]
[6 महीने पहले]
Ji Kyusung!
क्या आपने खाना खा लिया?
हाँ।
तुम यहाँ क्यों नहीं आये?
मैंने तुम्हें आराम करने को कहा था।
मैंने तुम्हें याद किया।
सियेओल!
ओह।
क्या आपका काम पहले ही पूरा हो चुका है?
हाँ।
जूहा ने कहा कि वह मेरा उत्साहवर्धन करने आया है,
लेकिन ऐसा लगता है कि
वह किसी और को देखना चाहता है।
न-नहीं...
मैं यहां आपके प्रदर्शन का उत्साहवर्धन करने आया हूं।
धन्यवाद।
साक्षात्कार के लिए जाने से पहले मुझे एक मिनट का समय दीजिए ।
मेरा इंतजार करना।
यहाँ अच्छा लग रहा है.
क्या आपको नहीं लगता कि वह चश्मे में बहुत अच्छे लगते हैं?
गंभीरता से।
इसके बारे में क्या है?
तुम इतने लंबे समय से डेटिंग कर रही हो। क्या
तुम अब भी उसे इतना पसंद करती हो?
हाँ, मैं उसे बहुत पसंद करता हूं।
जब तक कि
तुम खुश हो।
[बस काफी है।]
[एजून द्वारा]
और ऐजून?
हाँ?
ऐसी शर्मनाक बातें मत कहो.
ठीक है।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
मैने कहा मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
खुश?
अरे, ना ऐजून.
जब तक मैं वहां न पहुंच जाऊं, तब तक पीना बंद करो।
समझ गया।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
हेलो? जूहा?
क्यू सुंग संबंध तोड़ना चाहता है।
मुझे नहीं पता क्या करना है...
मैं...
मुझे क्या करना चाहिए?
और ऐजून.
आप हमेशा चीज़ें पीछे क्यों छोड़ देते हैं?
इसे न भूलो।
मैं तुम्हारे बिना कैसे जी सकता हूं?
मैं चला गया.
ठीक है।
अरे हां।
तुम्हें याद है कि आज रात के खाने की जिम्मेदारी तुम्हारी है
, है ना?
बिल्कुल।
बस इसका इंतज़ार करें.
तुमने मुझे बुलाया?
क्या यह जूहा के बारे में है?
आप जूहा के साथ ऐसा नहीं कर सकते.
हम...
हम जूहा के साथ ऐसा नहीं कर सकते।
मैं चाहता हूं कि श्री ना एजून मेरा मार्गदर्शन करें।
[जी क्यूसुंग का नया प्रेमी.]
एमएम-मैं?
मैं? तुम मुझे चाहते हो?
श्री ना एजून, आप मेरे प्रकार के हैं।
[जोहा.]
[मैं तुम्हें अनुभव कराऊँगा]
[विश्वासघात की वही भावना.]
[मैं तुम्हें महसूस कराऊँगा]
[ज्यादा दर्द।]
Mr. Ji.
हाँ?
येओन जूहा.
आपने सुना है कि वह
वह फिल्म नहीं ले रहे हैं, है ना?
हाँ।
यह मुझे पागल बना रहा है।
क्या करूँ मैं इनका?
क्या उसने बताया क्यों?
वह इसे नहीं उठा रहा है?
अगर मुझे पता होता तो
मैं पहले ही कुछ कर चुका होता।
खैर, मुझे यह मिल गया।
एस-सर.
क्या मैं उससे पुनः संपर्क करने का प्रयास करूं?
शुभ प्रभात।
यह क्या है?
कुंआ...
[क्योंकि मैंने तुम्हें कुछ समय से नहीं देखा है...]
[नहीं कि...]
खैर...
[मुझे आपकी चिंता है...]
[यह तो और भी बुरा है...]
यह निर्देशक बेक की फिल्म के बारे में है।
मैंने सुना है कि आपने सीईओ से कहा है
कि आप इसे नहीं उठा रहे हैं।
हाँ।
यह जिन सेयून है
जो आपके साथ अभिनय करेगा।
-आपकी अगली फिल्म आपके लिए बहुत महत्वपूर्ण है
--क्या आपने
मुझे यह बताने के लिए आप इतनी दूर से यहां तक ​​आए हैं?
हाँ।
मैं यह नहीं कर रहा हूं.
यह बात सीईओ को भी बताएं।
भले ही निर्देशक बेक
मुझे व्यक्तिगत रूप से मनाने आएं,
मैं अपना जवाब नहीं बदलूंगा.
अब आपने अपना विचार क्यों बदल दिया?
आप बैठक में इसलिए शामिल हुए
क्योंकि आप ऐसा करना चाहते थे, है न?
मैने किया.
उस समय, आप,
जी क्यूसुंग, अभी भी मेरे साथ थे।
अगर हम जनता से बचते हुए हर समय मिलना चाहते ,
मुझे अधिक बार काम करना पड़ता था।
लेकिन अब मुझे ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
मैं आराम करना चाहता हूं।
जब यह नाटक ख़त्म होगा.
इसलिए,
बस सीईओ को भी यह बता दीजिए।
शुभ प्रभात।
मैं अब भी तुम्हें पसंद करने से खुद को नहीं रोक सकता।
इसलिए मुझे आशा है कि आप मेरे सामने नहीं आएंगे।
कम से कम आपको इस बारे में तो विचार करना चाहिए ।
मैं जा रहा हूं।
शरद ऋतु में एक सुनहरा मैदान,
हवा में नाचते हुए.
मैं अपनी हरियाली नहीं खोऊँगा,
यहाँ तक कि सर्दियों की बर्फ में भी नहीं।
मैं अपनी हरियाली नहीं खोऊंगा...
मैं अपनी हरियाली नहीं खोऊँगा,
यहां तक ​​कि सर्दियों की बर्फ में भी नहीं।
अरे, श्रीमान ना को क्या हुआ?
मुझे लगता है कि यह बात परीक्षा में सामने आएगी।
इसे लिख लें.
सर्दियों की बर्फ...
जब से मैं पहली बार तुमसे मिला,
मुझे इसमें रुचि रही है
आप में।
[यह काल्पनिक स्थिति है
जिस पर कोई विश्वास नहीं करेगा।]
[यह ऐसी स्थिति है जो
कभी भी गायब हो सकती है, बिल्कुल धुंध की तरह।]
लेकिन बस एक पल के लिए,
मैं अपनी चिंताओं को एक तरफ रखना चाहता था
वास्तविकता और भविष्य के बारे में.
अब इसमें आपकी खुशबू आ गई है,
इसलिए मैं इसे प्रायोजक को वापस नहीं कर सकता।
[इसमें अब आपकी खुशबू है,
इसलिए मैं इसे प्रायोजक को वापस नहीं कर सकता।]
अरे नहीं।
[अरे नहीं। मुझे इसे उधार नहीं लेना चाहिए था...]
मुझे इसे उधार नहीं लेना चाहिए था...
यह तो अच्छी बात है।
मैं इसे रखूंगा.
[यह अच्छी बात है।
मैं इसे रखूँगा।]
यह अविश्वसनीय खुशी.
यह पागल है।
मैं अपने पूर्वाग्रह को एक-एक करके संदेश भेज रहा हूँ...
यह हास्यास्पद है।
वह वही है जिसने
पहला संदेश भी भेजा था!
क्या होगा अगर वह
पता चलता है कि मैं एक प्रशंसक हूँ
भविष्य में?
क्या चल रहा है?
तुम इतनी जल्दी क्यों वापस आ गए?
हाँ...
महान।
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
मेरे सामने एक गंभीर दुविधा है।
कोई बात नहीं।
सोने जाओ।
जब मुझे इसका पता चल जाएगा तो मैं आपसे बात करूंगा।
आगे बढ़ो।
कुछ आराम मिलना।
मुझे यकीन है कि इसे कुछ समय के लिए टालना ठीक रहेगा , है ना?
उसने मुझे ब्लू-टिक कर दिया...
कुंआ,
I met Kyusung.
मुझे लगता है कि वह किसी और को देख रहा है।
तुम ठीक हो?
मैंने सोचा कि मेरे लिए हार मान लेना बहुत आसान होगा
उसे स्वयं यह कहते हुए सुनने के बाद।
लेकिन मुझे इसका अफसोस है.
वे शब्द मेरे दिल में चुभते रहे।
मैं जितना अधिक इसके बारे में सोचता हूं,
यह उतना ही बुरा लगता है।
मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे लगता है कि इसमें कुछ समय लगेगा.
मैं नहीं करूंगा,
शुभ प्रभात।
मैं कभी नहीं करूँगा
तुम्हें जाना है।
मेरा वादा है तुमसे।
धन्यवाद।
क्या मुझे तुम्हें ड्राई-क्लीनिंग का शुल्क देना चाहिए?
[श्री ना एजून:
क्या मुझे आपको ड्राई-क्लीनिंग का शुल्क देना चाहिए?]
क्या मुझे आपका खाता नंबर मिल सकता है?
[श्री ना एजून:
क्या मुझे आपका खाता नंबर मिल सकता है?]
ड्राई-क्लीनिंग शुल्क?
ड्राई-क्लीनिंग का खर्च भूल जाओ।
मेरे लिए खाना मँगवा दो।
[ड्राई-क्लीनिंग का खर्च भूल जाओ।
मेरे लिए खाना मँगवा दो।]
क्या आप आज मिलना चाहते हैं?
[क्या आप आज मिलना चाहते हैं?]
क्या आपका रिज़र्वेशन है?
कुंआ...
महोदय?
आह हाँ।
कुंआ...
नाम...
मेरा एक आरक्षण है।
चोई सियेओल के अधीन।
कृपया इस तरफ़ से।
चल दर।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं कभी अपनी आँखों से सियेओल को उसके निजी कपड़ों में देख पाऊँगा ।
यह पवित्र सियेओल के प्रति थोड़ा असभ्य हो सकता है ,
लेकिन मैं वास्तव में चाहता हूं...
बस एक बार उसकी गर्दन को छू लो.
आप क्या खाना चाहते हो?
गर्दन... मैं क्या कह रहा हूँ?
द्वितीय...
मुझे पोर्क नेक चाहिए.
माफ़ करें।
कृपया मुझे यह और यह दीजिए।
इसकी भी एक बोतल.
जी श्रीमान।
चूँकि मैंने रेस्तरां
और व्यंजन चुने थे,
आज यह मुझ पर है.
जहाँ तक श्री ना का प्रश्न है,
आप अगली बार मुझे दावत दे सकते हैं।
नहीं, मैं नहीं कर सकता...
यह एकमात्र तरीका है जिससे मैं सुनिश्चित कर सकता हूँ
हम अगली बार फिर मिलेंगे.
यह व्यंजन आपको कैसा लगा?
मुझे यह पसंद है।
मैं हमेशा स्कूल कैफेटेरिया में खाना खाता हूँ।
यह आपकी बदौलत है कि मुझे
इतने अच्छे रेस्तरां में खाना खाने का मौका मिला।
मैं अगली बार आपके लिए कुछ बेहतर बनाऊंगा।
मेरे घर पर आओ, मौज करो।
क्या?
खैर... मैं खाना पकाने में बहुत अच्छा हूं।
ओह, तो आप खाना पकाने में अच्छे हैं।
आप काम में व्यस्त होंगे,
खाना बनाना सीखने का समय कैसे मिला?
ऐसा कुछ भी नहीं है जो आप नहीं कर सकते - मेरा मतलब है -
कुंआ...
आपकी अगली रिकॉर्डिंग कब है?
आपके एल्बम प्रमोशन
और विभिन्न शो के फिल्मांकन के बाद,
आप थके हुए होंगे।
मजा आता है।
आखिरकार,
मैं उस व्यक्ति को देख सकता हूँ जिसे मैं देखना चाहता हूँ
रिकॉर्डिंग की आड़ में.
क्या?
क्या वह मेरे बारे में बात कर रहा है?
क्या वह सचमुच मेरे साथ छेड़खानी कर रहा है?
क्या मैं मतिभ्रम नहीं कर रहा हूँ?
इसलिए,
क्या तुम मेरी बात पर विचार कर रहे हो?
मुझे बहुत दिलचस्पी है
आप में।
यदि आपके पास पहले से ही
एक साथी...
खैर... मुझे नहीं...
एक साथी हो.
अच्छी बात है।
गिलास उठाए बिना-
ऐसे ही।
ठीक है।
[अगले एपिसोड में]
मैं तो यह भी नहीं बता सकता
कि यह सपना है या हकीकत।
मैं सियेओल को चूमने की हिम्मत कैसे करूँ?
क्या?
एक हिक्की?
जैसे-जैसे आपकी उम्र बढ़ती है,
आप अधिक बेकार होते जाते हैं।
फिर भी आप अभी भी अहंकारी व्यवहार कर रहे हैं।
अरे, हर कोई आपको सुन सकता है।
यदि आपके पास अन्य कपड़े हैं,
मुझे लगता है कि आज आपके पास बस इतना ही है।
मेरे पास इस तरह के कपड़े पहनने का एक कारण है...
क्या हम इस मौके का फायदा उठाकर
एक युगल रूप अपनाएं?
क्या आप
क्या अब भी तुम मुझमें रुचि रखते हो?